Kahramanım, efsanevi suikastçı
Bay Sakamoto,
aşık oldu
ve suç hayatından elini çekti.
Tek istediği, sakin, normal bir hayatın
huzurlu sıcaklığıydı.
Ama JAA acımasızdı, peşine
suikastçı üstüne suikastçı taktı.
Görünüşe göre, Slur adında biri,
Bay Sakamoto'nun başına bir milyar yen
ödül koymuş.
Kahrolsunlar!
Yetmezmiş gibi, Slur Japonya'ya
bir grup azılı suçlu getirdi
ve Bay Sakamoto'nun değerli
normal hayatını mahvetmeye çalışıyor.
Ama ona yenik düşmeyeceğiz!
LU - SHIN - SAKAMOTO
Lütfen… Bırak beni!
Neden peşimdesin?
Sen kimsin be?!
Korkmuş görünüyorsun.
Ne kadar tatlı.
Seni sevdim.
Bekle…
Bu adam
hep bu kadar çirkin miydi?
Az önce çok tatlıydı.
Sanırım hiçbir şey,
insanların ölmeden hemen önce aldığı o dehşete
düşmüş ifadeden daha tatlı değil.
Ama o ifadeyi her gördüğümde,
çok heyecanlanıyorum ve sonunda onları öldürüyorum.
Kendimi kontrol etme konusunda çalışmalıyım.
DUMP
İDAM MAHKUMU
Bu mükemmel. Yarınki iş
tıkır tıkır işleyecek.
Kim var orada?!
Bekle… Ne?
Şimdi seni nihayet anlıyorum.
Gerçekten de önemli olan
iç güzellikmiş!
Oh?
7. cilt eksik.
Bu doğru değil.
Yanlış. Yanlış. Yanlış.
Yanlış, yanlış, yanlış!
Bunu alıyorum.
484 yen tutar.
İşte bu daha iyi!
AYRIKSI
İNFİAZ MAHKUMU
Daha fazlası lazım…
Bu bana hiç yetmez.
O S-seviyesi her neyse nerede?
MİNİMALİST
İNFİAZ MAHKUMU
ÜÇ D-SEVİYESİNİ ÖLDÜRDÜ
BİR B-SEVİYESİ İNDİRDİM
Yavaş, yavaş!
Biliyorum bir süredir kimseyi öldürmedik,
ama sakin ol.
O çok hızlıydı, haha.
Acele etmek hiç havalı değil.
Ne yapıyorsun? Çalışıyor musun?
Evet. Hadi geri uyu.
Ne kadar da israf.
Onların kişiliğini, geçmişlerini,
tüm hikayelerini bilmek, işte bu,
sonlarını görmeyi bu kadar heyecanlı yapıyor.
TESTERE
İNFİAZ MAHKUMU
Şimdi… Kimin sonu
en eğlenceli olurdu acaba?
Sakamoto, hanımefendimi sana emanet ediyorum.
Slur'u araştırmaya devam edeceğim.
O infaz mahkumları dışarıda.
Dikkatli ol.
Zevk için cinayet işliyorlar.
Onlar farklı bir cins.
Suikastçılardan ve mafya fedailerinden farklılar.
Wutang'ın fazla olay çıkarmadan gitmesine şaşırdım.
Evet, ama o pislik
kazandığımız bütün parayı aldı.
VİDEO KİRALAMA
Öncelikli olarak.
Düşman hakkında bilgi edinmeliyiz.
Merhaba, Bay Sakamoto.
Bugün size ne konuda yardımcı olabilirim?
Geçen gün işlenen infaz mahkumu
cinayetlerini öğrenmek istiyorum.
"Psiko korku" bölümünde bulabilirsiniz.
İNSAN KERTENKELE - YAPMA NE OLUR - UYKULU BALIK
ÇILGIN SOMMAR - KEÇİLERİN SESSİZLİĞİ
Ooo, bu iyiymiş.
Buradaki her şey R dereceli.
TEKNİK ZİNCİRLİ TESTERE KATLİAMI
Edinebildiğimiz tüm bilgilere ihtiyacımız var!
Korkarsam gözlerimi kapatabilir miyim?
-Bu 1.083.000 yen tutar.
-Kaytarmak yok.
-Ben gerçekten korku izleyemem…
-Kredi kartı.
-Umutsuz vakasın.
-Teşekkür ederim.
Duydun mu?
Son birkaç gündür bir çete ortalığı karıştırıyormuş.
Eyvah. Çok korkunç geliyorlar.
Ağzından salyalar akıyor bak.
Osaragi, yanlış yoldasın.
Dönüşü kaçırdım.
Geri geri gideyim.
Yol açık!
Otobandayız,
öyle geri geri gidemezsin.
Ama şunu da söylemeliyim,
direksiyon başında iyi duruyorsun.
Lanet olsun, Osaragi!
Daha dikkatli süremez misin?
İçeride yaşlı bir vatandaş var!
Özür dilerim.
Bay Shishiba bana sürdürdü.
İki elin de direksiyonda olsun, Osaragi.
Her neyse, idam mahkumu olsalar da olmasalar da
umurumda değil.
Bizim bölgemizde ortalığı karıştırırsan,
işin bitmiştir.
HYO
EMİR
Bu replik dün izlediğim bir filmdendi!
O haydutlardan biri ölmeden önce söylemişti.
-Sen de mi izledin, Hyo?
-Ne?
NAGUMO
EMİR
Bırak şimdi, Nagumo. Onu kışkırtma.
SHISHIBA
EMİR
Ne demek istiyorsun?
Osaragi, sinyalini kullan.
Tam kullanacaktım.
OSARAGI
EMİR
Belki çılgın katillerdir ama
amatörler, değil mi?
Slur ne düşünüyor?
Hiçbir şey anlamıyorum.
Hiçbir ahlakı ya da vicdanı olmadan,
iş cinayete gelince,
frenleri yok.
Bu onları göründüklerinden daha
sert yapabilir.
İş cinayete gelince,
senin de frenlerin yok.
Benim de yok.
Hey!
Osaragi, eğil!
Burada bir tane daha var.
Freni olmayan bir katil.
Gazı köklemiş.
İşte Takamura Bey bu.
TAKAMURA
TARİKAT
-O neydi?
-Ne oldu?
Her neyse, dört kişiler, yani...
Onlarla başa çıkmaya fazlasıyla yeteriz.
Şişiba Bey,
şans için tonkatsu yemeliyiz.
Ne kadar batıl inançlı olduğunu unutmuşum.
Uzak dur! Bırak beni!
Hey, uyuyakalmış!
Bu korkutucu değil, sadece iğrenç.
Vay canına! Harikaydın, Taro!
Art arda 99 atışı yakaladın!
Birini kaçırdım.
Ama dostum,
seninle bire bir antrenman yapmak çok eğlenceli.
Sanki gerçek kanka gibiyiz!
Heisuke, başka kimse yokken
bana bir atış daha yap.
Gerçekten harikasın, değil mi Sakamoto Bey?
Hey, Shin!
Ama ne kadar sıkı antrenman yaparsan yap,
ölürsen, ölürsün.
Ne istiyorsun, Nagumo?
Beni hemen çözdün.
Ne?! Shin, havan bir dakika öncesine göre
çok farklı.
-Duydum, Sakamoto.
-Kendine mi baktın?
-Taptaze görünüyorsun!
-Etrafta dolanıyormuşsun
Slur'un idam mahkumları hakkında.
Olsam ne olacak?
Tarikat zaten bununla ilgileniyor.
Küçük dükkan sahipleri
buna karışmamalı.
Sağ ol.
Beklemek bir işe yaramaz.
Bu uyarıyı sana bir dost olarak yapıyorum.
Hepsini öldürmen emredildi,
değil mi?
Slur hakkında bilgi istiyorum,
bu yüzden Tarikat'tan önce
onlara ulaşmam gerek.
Yani onları canlı mı alacaksın?
Hala çok yumuşaksın.
Sana düşmanlarının seni nasıl gördüğünü söyleyeyim.
Bu da ne böyle?
B Derecesi.
Kolay lokma olduğun anlamına geliyor.
Merak ediyorsan,
beni S seviyesine koydular.
SUZUKI
EV GEREÇLERİ MAĞAZASI
Ay, bu kedicik ne kadar tatlı!
Hadi, gerekenleri alıp
çıkalım.
Ne alıyoruz?
Dükkanın dışını tamir edecek şeyler.
Nedense,
son zamanlarda duvarlarda hep delikler buluyorum.
Birkaç dakika daha!
Bu telaş niye?
Keşke senin kadar tasasız olabilseydim.
O tehlikeli ölüm mahkumları
ortalıkta dolaşıyor.
Videoları kendin gördün.
Müdür Bey güçlüdür, bize bir şey olmaz.
Konu bu değil…
Cidden, şu an Sakamoto Bey'e
sadece bir yük oluyoruz.
Eğer onun yanında olmak istiyorsak,
daha iyi olmalıyız.
Biz de güçlenmeliyiz.
Beni dinleyin!
Sen de birini tutmak ister misin?
Acelem var.
Ama ne kadar tatlı bak!
Köpeklere ilgim yok!
MOCHI
ŞİBA İNU
Ne kadar tatlısın!
Shin, hadi gidelim artık.
Ay, birkaç dakika daha!
-Noldu? Çişin mi geldi?
-Çişi gelmiş gibi değil bu!
Neler oluyor?
Aptallar.
Şüpheli biriyle karşılaşınca
havlamaya başlamak pek akıllıca değil.
Yapmanız gereken kuyruğunuzu bacaklarınızın arasına alıp kaçmak.
Sen kimsin, ihtiyar?
Eski askerim ben, biliyor musun?
Yanlış seçimler yüzünden
bir sürü insanın başının belaya girdiğini gördüm.
Ne yazık.
Herkes dramatik bir sonu
hak eder.
Bu yüzden bazı özel düzenlemeler yaptım
herkese gerçekten dokunaklı bir son vermek için.
Önce o şişko herifin ailesini
ve arkadaşlarını öldüreceğim, onu çaresiz bırakacağım.
Shin!
Yan karakterlere zaman
harcamaktan nefret ederim.
Tempoyu yüksek tutmazsan
sıkıcı olur.
Shin, bu adam…
Kesinlikle. İdam mahkumlarından
biri bu.
Fena değil. Seni tam ortadan ikiye kestiğimi sanmıştım,
ama o levye ile son anda
engelledin, değil mi?
İyi hamle, Shin.
Kahretsin. Adımı nereden biliyorsun?
Tüm hedeflerin bilgileri burada.
Lu klanının tek çocuğu,
Lu Shaotang. C Sınıfı.
Eski kiralık katil ve medyum, Shin. D Sınıfı.
Hey! Bir dakika bekle!
Yani benim rütbem Lu'dan daha mı düşük?!
Yani, bak.
Bilgi: D, en düşük ikinci rütbe.
Nasıl olur? O sadece bir ayyaş!
Kapa çeneni!
Moralini bozma, Shin.
Herkes bir sona ulaşır, D sınıfı olanlar bile.
D, ha.
Hey!
Tam belinden
tek seferde keseceğim!
Seni yarı ölü dövdükten sonra
rütbemi düzeltebilirsin,
sen psikopat cinayet takıntılı piç!
Ama şimdi, duygularımı incittin.
Beni korkunç bir katil
gibi gösteriyorsun.
Epeyce insanı öldürdün ama!
Eminim öldürdüğüm herkes buna minnettar olmuştur.
En berbat filmlerde veya çizgi romanlarda bile,
sonunda heyecan verici bir dönüm noktası
ya da dramatik bir an varsa,
eğlenmiş hissederek ayrılırsın, değil mi?
İnsanlarda da aynı.
Sıkıcı bir hayat sürenlere
üzülüyorum.
Bu yüzden, bir hediye olarak,
onlara mümkün olan en iyi sonu veriyorum.
Merak etme.
Hayatlarınızın
çok eğlenceli olmasını sağlayacağım.
Bu da ne? Bu adamın düşünceleri…
İyi misin? Lu!
Evet…
Haydi, iyi mücadele etmeye devam et.
Bu kötü!
Nereye fırlatacağını
anlayamıyor musun?!
Duyabildiğim tek şey "öldür" diye düşünmesi!
Karşılık verecek
bir şey bulmalıyız!
Çekiç ne dersin? Ya da kürek?
Dikkat et!
Shin, psişik olduğunu duymuştum.
Şu anki düşüncelerim
çok net, değil mi?
Senin gibi sıkıcı ezikler
karşımdayken,
düşünebildiğim tek şey onları öldürmek.
Shin'den uzak dur!
Çivi tabancası, ha? Senden hoşlandım.
VERNİK SPREYİ
Onu hallettik mi?
Eğlenceli insanlarsınız.
Ne kadar çok çabalarsanız,
ne kadar çok karşı koyarsanız,
sonlarınız o kadar etkileyici olur.
Bu adam pes etmeyecek!
İnanılmaz sert!
AÇIK ALEV YASAKTIR
Kahretsin--
ETANOL
Yaralarınızı hemen
dezenfekte etmek önemlidir.
Hey… Lu!
Beni o mu korudu?
Alkol kokuyor…
Kahretsin… Hepsi benim hatam!
Çok zayıf olduğum için…
Bir şey yapmazsam, Lu ölecek.
Ne yapacağım? Ne yapacağım?!
SAKAMOTO'NUN
Epey bir süredir yoklar.
Shin ve Lu'yu mu kastediyorsun?
Onlara bir şey olmaz.
Shin'in suikastçı zamanlarında
nasıl olduğunu bilmiyorum,
ama o en iyisi!
Yani, sonuçta o senin ortağın!
Elbette, potansiyeli var.
Ama gerçek ölüm kalım savaşında
pek tecrübesi yok.
Sanki
henüz potansiyelinin zirvesine ulaşamamış gibi.
Öyle mi?
Belki.
Benim de pek tecrübem yok.
Senin durumun başka.
Hayal kırıklığına uğradım, Shin.
Bana biraz daha ver.
Ağlamak gelmiyor mu içinden?
Ya da altını ıslatmak?
Sahip olduğun o yetenek büyüleyici.
Ne yazık ki böyle sıkıcı birine gitti.
Şu an beyninin içine
bir göz atabilmeyi çok isterdim.
Ne düşünüyorsun
burada, hayatının sonunda?
Bu senin anın.
Bundan en iyi şekilde faydalanmalısın.
Sıradakini sabırsızlıkla bekliyorum.
İkinizi öldürdüğümde,
Sakamoto'nun ailesi sırada.
Sakamoto'yla ilgileniyorum.
Sevdiği her şeyi kaybetmiş
bir babanın ölümü.
Mükemmel bir son, sence de öyle değil mi?
Bütün ailesini öldürdüğümde
aklından neler geçecek merak ediyorum.
Bay Sakamoto.
Atlatabildi mi?
Bu da ne?
Bir tuhaflık var…
Ne?
Nasıl?
Sağ elimi hareket ettirmeden
beni durdurdu.
Onu görebiliyorum.
Geleceğini.
Bu çocuğun olayı ne?
Az önceki halinden çok farklı
bir havası var.
Süper refleksler…
Hayır, bunlar refleks değil.
Sanki geleceği gerçekten görebiliyor!
Sana teşekkür etmeliyim.
Senin aralıksız düşüncelerini
engellemeye çalışırken,
Kendi içimde yeni bir yetenek keşfettim.
Değer verdiğim insanlara
zarar vermene izin vermeyeceğim!
Altyazı çevirisi: Joshua Kizuki